Hey, ayakların kısa kesti!
Dünkü servis ve karşılama reflekslerine ne oldu?
Odaklanman lazım!
Tek yaptığım karşılamak...
Fazla zamanımız kalmadı!
Ben de smaç yapmak istiyorum!
Ben de zıplamak istiyorum!
Git etrafta zıpla o zaman!
Hey, siz ikiniz.
Sizi adilce uyarmalıyım.
Daichi-san genelde naziktir,
ama kızdığında inanılmaz korkunç olur.
Yani gerçekten.
Biliyoruz.
Bu sabahki antrenmanı öğrenirse iyi olmaz.
Benim için iyi olmaz.
Yani korktuğumdan değil tabii.
Kesinlikle değil. Kesinlikle hiç değil.
Neyse, bu sabahki antrenmanı bilen
sadece biz üçümüzüz,
o yüzden sakın ağzınızdan kaçırmayın...
Sabah antrenmanı ha? Biliyordum.
Suga-san.
Hey.
Ama neden...
O bir üçüncü sınıf.
Çünkü dün bariz garip davranıyordun.
Her zaman zar zor zamanında gelirken,
bu sefer gönüllü olarak
kilidi açma görevini aldın.
Ah... eh...
Merak etme, merak etme.
Daichi'ye söylemem.
Bu bir çeşit gizli eğitim gibi.
Biraz heyecan verici.
Haikyu!!
3. Bölüm: Zorlu Müttefik
Gel de al!
Güzel, bu harikaydı.
Hinata, dikkatin dağılmasın.
Ben de topa vurmak istiyorum.
Bana da pas at.
Pas vermek senin favorin, değil mi?
Sadece bir tane.
Hey, Hinata...
Beni bir dene, bir kere. Olur mu?
Hayır.
Bu da ne? Cimrilik mi?
Aynen öyle, aynen öyle.
Bu önünden direkt sana geldi.
Pas ve hücum ancak iyi bir
karşılama varsa olur.
Sen onu bile yavaş yapıyorsun,
o yüzden boş konuşma.
Bu Cumartesi üçe üç maçında,
tüm pasları Tanaka-san'a
vermek için elimden geleni yapacağım.
Hücumları Tanaka-san yapsın.
Sen de yolumuza çıkmamak için elinden geleni yap.
Yeterince iyi karşıladığımda
bana da pas atacak mısın?
Kazanmak için gerekli olan herkese pas atarım.
Şu an senin kazanmak için
gerekli olduğunu düşünmüyorum.
Cesurca!
Arada birkaç pas atsan ne olur ki?
Zaman daralıyor.
Toparlanmamız lazım.
Kahretsin. Hızlı!
Tüm kanıtları yok et!
Tanaka, bir paspas getir!
Lanet olsun...
Evet.
Hinata, belini aşağı indir,
ve topu geldiği yöne doğru
geri gönderir gibi vur.
Evet.
İşte geliyor.
Oh, bu iyiydi.
Hey, Hinata.
Yarınki sabah antrenmanından itibaren
sana pas atayım mı?
Gerçekten mi? Atacak mısın?
Ben Karasuno'nun resmi pasörüyüm, biliyorsun.
Smaç çalışmak istiyorsun, değil mi?
Oh, evet. Smaç yapmayı seviyorum.
Tutunca harika hissettiriyor,
ve mükemmel!
Demek bazı smaç anıların var.
Evet. Ortaokulun üç yılı boyunca
hiç pasör falan yoktu.
Kulübün tek üyesi bendim.
Basketbol kulübündeki arkadaşlarım
bana pas atardı.
Ay, özür dilerim. Oraya gitmesini istememiştim.
Kulüp aktivitelerinden sonra bile,
birinci sınıflar,
anneler, kız takımının pasörleri
bana pas atardı...
İyi anlaşıyorduk ve arkadaştık, ama yine de,
onlar gerçek takım arkadaşım değildi.
Bu yüzden lisede nasıl bir pasörüm
olacağını merak ediyordum.
Berbatsın.
Dört gözle bekliyordum...
...buraya gelmeden önce.
Dediğim gibi, ben bir pasörüm.
Sana pas atacağım.
Ama bana pas atarsan...
Sanki kaybetmiş gibi hissederim.
Hinata, neden Kageyama'nın
yüzüne karşı bu kadar ısrarcısın?
Şahsen ben kendimden güçlü
adamların karşısına çıkmaktan kaçınırım.
Ortaokul turnuvasında...
benden çok daha iyi ve uzundu.
Çok güçlüydü.
Önümde durduğunda korkunçtu.
Nasıl hissettiğini anlıyorum.
Karasuno'ya Kageyama'yı yenmek için geldim.
Anlıyorum. Ama Hinata, voleyboldan
istediğin sadece Kageyama'yı yenmek mi?
Oh... şey...
Öğle arasında da mı antrenman yapıyor?
Sadece Kageyama'yı yenecek kadar
güçlü olmak istiyorum.
Bunu yapabilirsem, herhangi bir
güçlü rakiple eşit şartlarda olurum.
Maçta yenilmem kolay olmaz.
Artık kaybetmek istemiyorum.
Anlıyorum...
Yani diyorsun ki, bildiğin kadarıyla
Kageyama senin seviyendeki en iyi oyuncu.
E-Evet...
Bunu itiraf etmek hiç hoşuna gitmiyor.
Ama eğer en zorlu rakibin o idiyse,
şimdi en zorlu müttefikin oldu.
Kazanmak için gerekli olduğunu düşünmüyorum.
Pekala, biraz karşılama çalışalım.
Pekala.
Çöpü çıkardığın için teşekkürler.
Bir, iki, üç, dört.
Beş, altı, yedi, sekiz.
İki, iki, üç, dört.
Pekala. Bir, iki, üç, dört.
Beş, altı, yedi, sekiz.
İki, iki, üç, dört.
Hadi gidelim.
Hey. Nereye gidiyorsun?
Orada topu serbestçe
kullanamayız.
Antrenman yapabileceğimiz bir yer buldum.
Neresi?
Aferin, Kageyama! İyi iş çıkardın.
Küçümser gibi konuşma.
Her şeye sinirlenme.
Uykulu gibisiniz.
Oh, ö-öyle mi? Belki de çok fazla ders çalıştım.
B-Ben de. Ders çalıştım...
Buna kimse inanmaz!
Ha?
Affedersiniz.
Hey, geldiniz işte.
Bize katılacak olan birinci sınıf öğrenciler bunlar.
Yeni kulüp üyeleri gelecek hafta tanıtılacaktı,
ama bu Cumartesi bir maçımız var,
Büyüklermiş.
bu da yeteneklerinizin gerçek sınavı olacak.
Evet.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Savaş...
Sadece ellerini kullanma.
Ayaklarını da hareket ettir.
Hadi. Konsantre olmalısın.
Bunu biliyorum.
Bu Cumartesi kazanacağız,
spor salonuna gireceğiz,
ve bu kulübün gerçek üyeleri olacağız.
Ama sen, öte yandan,
kazanmadan pasör oynayamazsın.
Bunu biliyorsan, o zaman konsantre ol!
Dışarıda antrenman yaparken
yavaş ol dedim.
Tek yapman gereken düzgün karşılamak.
Her neyse, Kral.
Hey.
Kahretsin.
Onun problemi ne?
Ona "Kral" deyince her seferinde deli oluyor.
Bu havalı bir lakap, biliyorsun.
Acaba benim de havalı bir
lakabım olsa...
"Küçük Dev" gibi bir şey.
"Hızlı rüzgarın rüzgarı."
Bu iki kez "rüzgar" içeriyor...
"Ormanın—" Bu olmaz.
"Kara—" Şey...
"Kuzeydoğudan inen—"
Hey, devam edelim.
Acaba birinci sınıf rakiplerimiz nasıl biri?
Senpailerimize karşı oynamaktan iyidir.
Nasıl oldukları umurumda değil?
Benim için tek seçenek kazanmak.
Ben de onu söyleyecektim.
Şaklatma dilini.
Hadi yapalım şunu.
Hey. Topu yüzünle karşılamazsın.
Şu yeni birinci sınıflarda
sevmediğim bir şey var...
İlk tanıştığın herkesten hoşlanmazsın zaten.
Biliyorsun. Kişiliğin bu, değil mi?
Kişiliğim mi?
Ama o çocuklar gerçekten beklentilerin ötesindeydi.
Cumartesi maçında iyi olacak mısın?
T-Tabii ki. Sonuçta takımdayım.
Doğru. Kageyama da var.
Ekipman Odası
Ama Kageyama'nın ortaokuldan beri
yumuşadığını düşünmüyor musun?
Ne? Nasıl yumuşamış olabilir ki?
Adam küstahın önde gideni.
Şey... ortaokuldayken,
sarsılmaz bir özgüveni vardı.
Sanki eşi benzeri görülmemiş bir
fenomenmiş gibi.
Her halükarda küstahın önde gideni.
Özür dilerim, özür dilerim.
Bunu sormamalıydım.
Ha?
Bir...
Bir tane daha.
İşte geliyor.
Evet.
Hadi.
Arka.
Anladım.
Vay, bunu gerçekten dışarıda yapıyorlar.
İlk günden sorun çıkaran birinci sınıflar siz misiniz?
Tişört mü? Soğuk.
D-Devasa...
Geri ver.
İlkokul çocuklarının eve gitme vakti gelmedi mi?
Siz de kimsiniz?
Kulübe katılan diğer birinci sınıflar siz misiniz?
Hey.
Boyu var...
Ben konuşuyordum.
Sen, boyun kaç?
Hey.
Tsukki 188 cm.
Yakında 190 olacak.
190?
Ne övünüyorsun, Yamaguchi?
Özür dilerim, Tsukki.
Kitagawa Daiichi'den Kageyama, değil mi?
Senin gibi bir elit Karasuno'da ne yapıyor?
Ha?
Hey.
Bu Cumartesi kaybetmeyeceğiz, anladın mı?
Oh, anlıyorum.
Bu maç siz ikiniz için önemli olabilir,
ama benim için hiçbir önemi yok.
Kazanıp kaybetmek umurumda değil,
eğer ikiniz gerçekten kazanmak istiyorsanız,
isterseniz size kolaylık sağlayabilirim.
Ne?
Kolaylık sağlasan da vermesen de,
sonuç olarak ben kazanacağım.
"Biz" diyeceksin.
Muhteşem bir özgüven. "Kral"dan
beklenen bir şey.
Hey. Bana öyle deme.
Demek doğruymuş.
Ne?
"Saha Kralı" denince deli oluyormuş dedikoduları.
"Kral"da ne var ki? Havalı.
Bence sana çok yakışıyor, "Kral."
Bu artık benim elimde değil.
Benden ne istiyorsun, ahbap?
Eyalet eleme turnuvasını izlemiştim.
Bayağı bencilce paslardı.
Takım arkadaşlarının buna nasıl
katlandığına şaşırdım, ben dayanamazdım.
Oh!
Sanırım olanlar artık daha fazla
katlanamadıkları içindi.
Tsukki.
Neler oluyor?
Ne konuştuklarını anlamıyorum,
ama neden bu ürkütücü adama
karşı kendini tutuyor?
Her zamanki gibi ona laf yetiştir.
Bir şeyler söyle geri.
Hadi gidelim.
Şey... hey.
Kaçıyor musun?
Demek Kral dedikleri kadar
büyük değilmiş.
Belki bu Cumartesi Kral'a karşı
ben de kazanırım.
"Kral" lafını kes artık.
Ben de buradayım.
Maçta topu kafanın üzerinden
smaç yapacağım.
Ha?
N-Ne? Hey.
Kavga mı çıkarıyorsun, piç?
Bu kadar sertleşmeyelim.
Bunu neşeyle, eğlence için yapalım.
Sonuçta sadece bir kulüp aktivitesi.
"Sadece" derken?
Yani, kelimenin tam anlamıyla.
Görüşürüz.
Hey, sen! Dur!
Siz kimsiniz?
Birinci sınıf 4. sınıf, Tsukishima Kei.
Ben Yamaguchi Tadashi.
Bugünden itibaren takım arkadaşlarınızız.
Ama şimdilik düşman.
Kral'ın paslarını görmeyi dört gözle bekliyorum.
Görüşürüz.
Vay canına, bu tipler gerçekten tüylerimi ürpertiyor.
Onları yerle bir edeceğiz.
Bana söylemene gerek yok.
Hey, nereye gidiyorsun?
Ha?
Daha bitirmedik.
Tsukki, bekle. Bir sorun mu var?
Sebepsiz yere bu kadar hırslı olan
tipler sinirime dokunuyor.
O Kral...
ve o Karides...
Pozisyon almakta çok yavaşsın.
Odaklanman gerektiğini söylemiştim.
Daha ne kadar böyle devam edecekler?
Bunu biliyorum.
Kim bilir?
Uykumdan ölüyorum.
Kral.
Hey, Kageyama.
Görmek için çok karanlık.
O kadar sert vurma.
Özür dilerim.
Korkunç. Bu adamın problemi ne?
Bu özür diler gibi bir bakış değil.
O uzun adamla tanıştığından beri
sinirleri gerilmiş durumda.
Ama bana pas atmazsa, smaç yapamam.
Pas alana kadar elimden geleni yapacağım.
Pekala. Bir daha yap.
Daha önce böyle bir topu
karşılayamıyordu.
Hey, bana kolaylık yapma!
Bunu sen istedin!
Kahretsin, uyuyakalmışım.
Geç kaldım, geç kaldım.
Acele etmeliyim...
Sonra, bam, ekmek yiyen Kiyoko-san'a çarptım.
Keşke.
Ne zamandır böyleler?
Ben geldiğimden beri on beş dakika oldu.
On beş dakika boyunca?
Ne?
Beceriksizliğini kapatacak
fiziksel yetenekleri var.
Ama...
Şimdi limitine ulaştın!
Daha fazla ilerleyemezsin...
Daha değil!
Topu henüz düşürmedim!
Al bakalım.
Vay, kötü karakter!
Bunu nasıl alacak?
Kahretsin! Öyle demek istememiştim...
Hinata'nın atletizmi ortaokuldan beri harikaydı.
Ha?
Sadece bu değil, ama.
Bir kazanan olma azmi var gibi geliyor.
Doğuştan gelen bir fizik
ya da üstün atletizm dışında
başka bir silahı var.
Daha fazla dayanamayacağım.
Durmasını istiyorum.
Ve tam da o anda...
bir adım.
Kurtardı. Bu harika, Hinata!
Kazanmak için gerekli olan herkese pas atarım.
Ama şu an senin kazanmak için
gerekli olduğunu düşünmüyorum.
Artık kaybetmek istemiyorum.
Henüz kaybetmedim.
Bir pas mı?
Kageyama ona pas attı.
Ama Hinata smaç yapmak için çok yorgun.
Ne kadar da zıplayabiliyor.
O kadar yorulduktan sonra toparlandı.
Ve ne kadar da mutlu görünüyor.
Bence bu Hinata için özel bir anlam ifade etti.
Çok iyi anlaşıyorduk ve arkadaştık, ama yine de,
onlar gerçek takım arkadaşım değildi.
Pasörün attığı topa sahibiz.
Bunu kanıksıyoruz.
Hey.
Yarın kazanacağız.
Ama eğer en zorlu rakibin o idiyse...
...şimdi en zorlu müttefikim oldu.
T-Tabii ki ka—
Tanaka, su getir, su! Ve bir bez!
Karasuno Eyalet Lisesi
Bekle, seni aptal!
Maçtan önce bu kadar yorulmanın
ne anlamı var?
Dinlenmelisin.
Kahretsin... Bu berabereydi.
Senin gibi birine asla kaybetmem.
Ama...
Sinir bozucu ve beni deli ediyor...
Bundan sonra bana pas atacak.
Pasörden paslar!
Sen ve ben bugün kazanacağız.
Hazırlanalım.
Evet.
Günaydın, Kral.
Ben...
her engeli aşacağım.
Göreceksin.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
O Kageyama dedikleri kadar büyük değilmiş.
Sana karşılık bile veremedi, Tsukki.
Kes sesini, Yamaguchi.
Özür dilerim, Tsukki!
Pekala, bakalım Kral'ın neler yapabileceğine.
Ve o Karides'e de.
Grrr!
Haikyu!!'nun sonraki bölümü:
"Zirveden Görünen."
4. Bölüm: Zirveden Görünen